Acuerdos Pensamiento Computacional para Ingeniería
*. Revisar "Calendario de actividades".

EXAMENES
*. Examenes rápidos, parcial e integrador, son exámenes de desarrollo.
*. No pueden utilizar las funciones predefinidas de python, en exámenes de desarrollo. 
*. Los exámenes rápidos, parcial e integrador, se realizan utilizando RESPONDUS. 
   Respetar las fechas de exámenes. 
*. Examen rápido de for (opcional), podemos dejar ejercicios de preparación para el examen
   parcial.
*. Hay examen tipo del examen final, del examen parcial y de los exámenes rápidos.
*. Examenes rápidos pueden ser martes o viernes, dependiendo el avance de los temas.
   (Ejemplo matrices)
*. No se puede utilizar Thony para el desarrollo de ningún examen.

PROYECTO INTEGRADOR
*. Fechas de avances del proyecto integrador.
*. No se requiere entrevistar a todos los alumnos para el proyecto.
*. Ejercicios de preparación: Elegir algunos ejercicios (2 ejercicios)
*. Proyectos integradores no usen programación orientada a objetos. 
   Integrar alguna tecnología de vanguardia, pero no todo el proyecto.
   Utilizar listas o matrices con el uso del ciclo for y for anidados.
*. Por cada avance no entregado, se bajan 5 puntos.
*. Proyecto debe incluir listas o matrices, haciendo uso correcto del for y for anidado.
   Uso mínimo de librerías.
*. Aclarar rúbrica de evaluación del proyecto integrador.

LABORATORIOS, TAREAS Y EJERCICIOS
*. Ligas para conocer Github Classroom. Uso opcional. 
*. Laboratorios se entregan o no. Opcional. Puede ser que se les solicite sin previo aviso
   que suban su laboratorio en Canvas.
*. Tareas se entregan L J los Sábados, M V los Domingos. Libertad de cátedra.

ASESORIAS
*. Asesorías extras fuera del horario establecido.
   NOTA IMPORTANTE: Cada uno se encarga de asesorar a sus alumnos.

IMPORTANTE
*. Grabar las clases (petición Dir. Depto).

Hacienda Mucuyche
Cenote Xcajurm


