Acuerdos Pensamiento Computacional para Ingeniería
*. Examenes rápidos, parcial e integrador, son exámenes de desarrollo.
*. No pueden utilizar las funciones predefinidas de python, en exámenes de desarrollo. 
*. Los exámenes rápidos, parcial e integrador, se realizan utilizando RESPONDUS. 
   Respetar las fechas de exámenes. 
*. Examen rápido de for (opcional), podemos dejar ejercicios de preparación para el examen
   parcial.
*. Hay examen tipo del examen final y del examen parcial.
*. Fecha de presentación del proyecto final.
*. No se requiere entrevistar a todos los alumnos para el proyecto.
*. Ligas para conocer Github Classroom. Uso opcional. 
*. Laboratorios se entregan o no. Opcional. Puede ser que se les solicite sin previo aviso
   que suban su laboratorio en Canvas.
*. Tareas se entregan L J los Sábados, M V los Domingos. Libertad de cátedra.
*. Fechas de entrega de avances del proyecto Integrador.
*. Asesorías extras fuera del horario establecido.
   NOTA IMPORTANTE: Cada uno se encarga de asesorar a sus alumnos.
*. Ejercicios de preparación: Elegir algunos ejercicios (2 ejercicios)
*. Examen rápido Matrices Martes o Viernes
*. Proyectos no usen programación orientada a objetos. 
   Integrar alguna tecnología de vanguardia, pero no todo el proyecto.
   Utilizar listas o matrices con el uso del ciclo for y for anidados.
*. Por cada avance no entregado, se bajan 5 puntos.
*. Proyecto debe incluir listas o matrices, haciendo uso correcto del for y for anidado.
   Uso mínimo de librerías.
*. Aclarar rúbrica de evaluación
*. No se puede utilizar Thony para el desarrollo de ningún examen.

