Acuerdos Pensamiento Computacional para Ingeniería
* Examenes rápidos, parcial e integrador, son exámenes de desarrollo.
* Los exámenes rápidos, parcial e integrador, se realizan utilizando RESPONDUS.
* Examen rápido de for (opcional), podemos dejar ejercicios de preparación para el examen
  parcial.
* Hay examen tipo del examen final y del examen parcial.
* Fecha de presentación del proyecto final.
* No se requiere entrevistar a todos los alumnos para el 
  proyecto.
* Ligas para conocer Github Classroom.
* Laboratorios se entregan o no?
* Tareas se entregan L J los Sábados, M V los Domingos.
* Fechas de entrega de avances del proyecto Integrador.
* Asesorías extras fuera del horario establecido, cada uno se encarga de asesorar a sus alumnos.
* Ejercicios de preparación: Elegir algunos ejercicios
* Examen rápido Matrices Martes o Viernes
* Proyectos no usen programación orientada a objetos.
* Por cada avance no entregado, se bajan 5 puntos.
* Proyecto debe incluir listas y matrices.


