<div style="font-family:verdana; font-size:10px">
<h3> Tiempo  </h3>
Convierta un tiempo expresado en segundos al formato de horas, minutos y segundos. Considera que el valor del tiempo en segundos es proporcionado por el usuario. Solicite un tiempo en segundos y calcule la cantidad de horas, minutos y segundos. Despliegue los resultados en pantalla. Variables utilizadas: tiempo, horas, minutos, segundos y residuo. 

Entradas:
El tiempo expresado en segundos.

Salidas:
La cantidad expresada en horas, minutos y segundos.

Ejemplo de ejecución del programa:
>>>8243
2
17
23

NOTA IMPORTANTE: Tu programa no debe incluir ningún mensaje para pedir los datos y no debe incluir ningún mensaje diferente de lo que se te pide como salida. 

El archivo se debe llamar <strong>tiempo.py</strong>
</div>