<div style="font-family:verdana; font-size:10px">
<h3> Volúmen de un cilíndro recto de sección oblicua  </h3>
Descripción del problema
Calcule el volúmen (v) de un cilíndro recto de sección oblicua. Los valores dados por el usuario son el radio (r) y las alturas (h1 y h2) del cilíndro. El resultado obtenido (volumen) debe ser desplegado en la pantalla. Utiliza la constante math.pi de la librería math. 

Entradas:
El radio (r) de tipo real.
La altura 1 (h1) de tipo real.
La altura 2 (h2) de tipo real.

Salidas:
El volumen del cilindro

Ejemplo de ejecución del programa:
>>>5
>>>2
>>>3
196.35

NOTA IMPORTANTE: Tu programa no debe incluir ningún mensaje para pedir los datos y no debe incluir ningún mensaje diferente de lo que se te pide como salida. 

El archivo se debe llamar <strong>volumen_cilindro.py</strong>
</div>