<div style="font-family:verdana; font-size:10px">
<h3> huracan.py </h3>
Descripción del problema
Utilice el estatuto de control if anidado, para que dada la velocidad del viento de un huracán, despliegue la categoría y el tipo de daños que el huracán provoca.

Entradas:
La velocidad expresada en mph (entero).

Salidas:
Un mensaje con la categoría y daños provocados.

Ejemplo de ejecución del programa:
>>>95
Categoría 1 y daños mínimos

NOTA IMPORTANTE: Tu programa no debe incluir ningún mensaje para pedir los datos y no debe incluir ningún mensaje diferente de lo que se te pide como salida. 

El archivo se debe llamar <strong>huracan.py</strong>
</div>