<div style="font-family:verdana; font-size:10px">
<h3>Suma dos listas por posición</h3>
Desarrolla un programa que permita realizar la suma elemento a elemento de dos listas de números enteros y con la misma cantidad de elementos. 

Entradas
Un número entero que indica cuántos elementos tendrá cada lista. El número debe ser mayor a 0.
Posteriormente el ingreso de los números enteros correspondientes a los elementos de las dos listas. Por ejemplo si en la primera entrada se ingresa un 5, después del 5 se reciben 10 números más (uno en cada renglón) 5 para conformar cada lista.

Salida
Si el número inicial ingresado es 0 o menor, deberá desplegar el mensaje "Error"
Una lista donde los elementos corresponde a la suma de los elementos de las dos listas de acuerdo a su posición, es decir los elementos de la posición 0 de las dos listas se suman y se ponen en la posición 0 de la lista resultado y así consecutivamente para todos los datos de la lista.

Ejemplo de ejecución del programa:
>>> 2
>>> 5
>>> 3
>>> 4
>>> 2
[9, 5]

>>> -3
Error

NOTA IMPORTANTE: Tu programa NO debe incluir ningún mensaje para pedir los datos y la salida debe coincidir exactamente con el formato y/o tipo de dato que se te pide como salida.

El nombre del programa de ser <b>suma_listas.py</b>
</div>